Bir konsere hem Led Zeppelin hemde Eminem katılır.
Bu konsere gidecek insanlar kendini Led zeppelin fanı ve Eminem fanı olarak adlandırır.

Her grubun fanı aynı zamanda diğer grubu da sevmektedir.
1. array Led Zeppelin fanlarının Led Zeppelin sevme seviyesi
2. array Led Zeppelin fanlarının Eminem sevme seviyesi
3. array Eminem fanlarının Led Zeppelin sevme seviyesi
4. array Eminem fanlarının Eminem sevme seviyesi

Bu konsere katılan insanların metali ne kadar sevdigi belirlenecektir.
Bir fanın Metal scalasındaki seviyesi aşağıdaki formüle göre hesaplanır.
Led Zeppelin sevme seviyesi * 7 + Eminem sevme seviyesisi * 3

Okan scaladaki yerinin konsere katılan insanların scaladaki yerlerine olan uzaklığının toplamda en az olmasını istemektedir.(Uzaklık iki insansanın scaladaki pozisyonlarının farklarının pozitif halidir)

Okan kendine kafa arkadaşlar aramaktadır.Bu yüzden skalada kendine K birim uzaklıktaki insanlarla tanışır. Okan'ın kaç tane Led Zeppelin fanı arkadaşı oldugunu bulunuz.Okan birden fazla minimum uzaklık olduğu durumda skalada en çok Led Zeppelin fanının olduğu yerde olmak ister.Okan minimum uzaklıkta birden fazla en çok Led Zeppelin fanı olduğu durumda en düşük metal sevme değeri alır.

Input Format:
Ilk satır N doğal sayısı ve K uzaklık tam sayısı verilir.
Sonraki dört satır N boyutundaki sayı dizileri sırasıyla:
1. array Led Zeppelin fanlarının Led Zeppelin sevme seviyesi
2. array Led Zeppelin fanlarının Eminem sevme seviyesi
3. array Eminem fanlarının Led Zeppelin sevme seviyesi
4. array Eminem fanlarının Eminem sevme seviyesi

Constraints:
0 < N <= 10**5
3 < K <= 10
0 < Sevme seviyesi <= 100

Output Format:
İlk satıra Okanın scaladaki yerini,
İkinci satıra Okan'ın kaç tane Led Zeppelin fanı arkadaşı olduğunu yazdırın.

Exp:
4 4 15
1 3 2 2
1 4 7 3
5 4 8 4
7 6 8 10

Output:
35
3

