Napolyon, Fransa Merkez Bankası'nda bir veznedardır ve rüşvet almayı sever.
Bankaya o gün gelen $N$ müşteri sıradadır.
Napolyon bu işte yıllardır çalıştığından sıradaki hangi müşterinin en çok parası olanı bilmektedir.
Her rüşvetçi gibi Napolyon da çok parası olana öncelik vermeyi sever.
Eğer sırası gelen müşteri, en çok parası olan müşteri değilse Napolyon onu sıranın en sonuna gönderir.
Sıradaki en zengin müşteri en öne geldiğinde, Napolyon en zengin müşteri için kaç kişiyi sıranın sonuna gönderdiyse o kadar gayme rüşvet alır.
Ayrıca işlem yaptığı her kişiden gayme işlem bedeli alır.

Input Format:
İlk satır $N$, sıradaki müşteri sayısı. 
İkinci satır, boşlukla ayrılmış $N$ tane tamsayı. Müşterilerin zenginlik seviyesi.

Constraints:
1 $\leq$ $N$ $\leq$ $10^5$ 
1 $\leq$ Bir müşterinin para katsayısı $\leq$ $10^5$

Output Format:
Napolyon'un kazandığı toplam gaymeyi bastırın.