Fuşya oynadığı **n** elemanlı A dizisine pati atarak dizideki bazı sayıları etrafa saçmıştır. Fuşya çok meraklı bir kedidir ve etrafa dağıttığı sayıları yerine koyup koyamayacağını merak eder. Fuşya A dizisindeki her k boyutundaki ardışık altdizilerin toplamlarını bulunduran **m** boyutundaki S dizisini bilmektedir. Fuşya aynı zamanda çok şanslı bir kedidir çünkü diziyi **k** boyutundaki parçalara bölmeye çalıştığında etrafa saçılmayan sayıların indexlerinin (her bir parçanın ilk elemanını 0. index olarak alınınca n/k adet altdizi oluşur, oluşan parçalar aşağıdaki şekilde gözükmektedir.) birbirinden farklı olduğunu gözlemlemiştir.

Fuşyanın oynadığı A dizisini tekrar kurmasına yardımcı olun.

Input Formatı:
ilk satır iki adet tam sayı n, m, k değerlerini bulunduruyor. 
İkinci satır ardışık altdizilerin toplamlarını, S dizisini bulunduruyor. 
Devam eden k - 1 satır ise Fuşyanın bildiği sayıları index sayı şeklinde bulundurmakta.

Output Formatı:
N boyutundaki a dizisini boşluklar ile ayırarak bastırın.

Constraints:
1 < k < 10 ^ 3 
1 < n < 10 ^ 6 
1 <= m < n 
1 <= i <= n
-10 ^ 6 <= a[i] <= 10 ^ 6
1 < s[i] < 10 ^ 3

Sample Input:

10 3
3 4 7 9 12 16 21 27
9 8
5 4

Sample Output:

N boyutundaki Fuşya'nın dizisini boşluklar ile ayırarak bastırın.

Açıklama:

Diziyi k boyutundaki parçalara bölmeye çalıştığımızda oluşan dizi aşağıdaki gibidir:

. . . | . 4 . | . . 8 | .

Yukarıdaki satırda 5. indexteki 4 ve 9. indexteki 8 sayıları fuşyanın patisiyle dağılmayan sayılardır.
diziyi 3 lü parçalara böldüğümüzde 4'ün 2. indexde ve 8'in 3. indexte olduğunu ve bütün durumlar için bu indexlerin birbirinden farklı olduğunu biliyoruz.
Çıktı arrayi şu şekilde olmalıdır:

1 1 1 2 4 3 5 8 8 11

3'lü ardışık altdizilerin toplamlarının sırasıyla verilen toplam dizisindeki elemanlara eşit olmalı.
1 + 1 + 1 = 3
1 + 1 + 2 = 4
1 + 2 + 4 = 7
2 + 4 + 3 = 9
.
.
8 + 8 + 11 = 27