Daenerys Targeryan 2 büyük ordusu Dothraki'ler ve Lekesizler ile 
King's Landing'i kuşatmaya gidiyor. Bu orduları farklı yollardan
göndermek isteyen Daenerys, Tyrion'dan kuşatma için orduların 
izleyebileceği yolları bulmasını istiyor. N satır ve M
sütundan oluşan haritada bazı noktalarda toplam C tane şehir var 
ve şehirler fethedilmeden geçilemiyor. Daenerys'in Tyrion'a verdiği
üç kural var:

I- Orduların şuan bulunduğu nokta (1,1) ve gidilmesi gereken nokta
(N,M), orduların olabilecek en hızlı şekilde gitmesi istendiği için
sadece (x+1,y) ya da (x,y+1) hareketlerini yapabilirler.
II- Fethedilen şehirlere asker bırakılması gerekeceği için iki ordu
toplamda en fazla D tane şehir fethedebilir.
III- İki ordunun yolu, kuşatılacak yere gelene kadar kesişemez.

Başlangıçtan bitiş noktasına kaç farklı şekilde gidilebileceğini bulun.
Cevap çok büyük çıkabileceği için cevabın verilen S sayısına göre
modunu bastırın.

Input:
İlk satır test case sayısı T.
Sonraki T satır;
Her test case in ilk satırı 5 tane N,M,C,D,S tamsayıları,
sırasıyla satır ve sütun sayısı, toplam şehir sayısı, fethedilebilecek
şehir sayısı, mod sayısı.
Test case için sonraki C satır ise şehirlerin koordinatları xi,yi.

Output:
Her testcase için bir satır, gidilebilecek farklı yol sayısı.

Constraints:
2 ≤ N, M ≤ 105
0 ≤ D ≤ C ≤ min(200, N * M - 2)
1 ≤ xi ≤ N
1 ≤ yi ≤ M
1 ≤ S ≤ 109
