Atari salonu kapandıktan sonra mesaisini bitiren Bomberman hızlıca evine gitmek istiyor. Bölümde bir çıkış kapısı var ancak çıkışa ulaşması için yolundaki bazı kutuları patlatması gerekebilir. 
Sınırlı sayıda bombası bulunan Bomberman'in elindeki bomba sayısı kadar ya da daha az bomba kullanarak en az kaç adımda çıkışa gidebileceğini bulun.
Bombanın etkisi 1 birim ve sağına, soluna, üstüne, altına etki ediyor. 
Bomberman çapraz hareket edemiyor.

Input Format:
ilk satır:
n-kare şeklindeki odanın kenar uzunluğu,
m-bomba sayısı
ri,ci-başlangıç koordinatları
rf,cf-çıkış koordinatları

Sonraki n satır:
n tane "x" tahta blok veya "."

Constraints:
0 < n <= 250
0 <= m <= 150
0 <= ri, ci, rf, cf < n

Output Format:
Atılabilecek minimum adım sayısı. Çıkılamıyorsa "Impossible".


