napolyon çok fb'de veznedardır ve rüşvetçi biridir. fb ye para yatırcak N müsteri gelir ve sıraya girerler. napolyon  yılalrdır burada çalıştığından hangi müşterinin ne kadar çok para vereceğini bilmektedir. çok para getiren insanlara öncelik vermeyi seven napolyon eğer sıradaki ilk kişi o sırada en yüksek para getiren kişi değilse onu sıranın sonuna gönderir. sıradaki en yüksek para getiren kisi geldiginde gelen müsteriden sırayı hızlıca ona getimek için kaç kişiyi sıranın sonuna gönderdiyse o kdar rüşvet alır. her kişiden birde 1 işlem bedeli alınır