Bir köyde "Demir"ler ve "Dunno"lar adlı iki büyük aile bulunmaktadır.
Bu köye muhtar seçilmek isteyen kişi iki tarafada olabildigince eşit uzaklıkta bulunmak istemektedir.
Verilen ilk array Demir ailesinin bireylerinin nüfuzu.
Verilen ikinci array Dunno ailesinin bireylerinin nüfusu "evlerdeki"
Verilen 3. array Demir ailesinin zenginlikleri by index
Verilen 4. array Dunno ailesinin zenginlikleri  by index


Ailelerin muhtara yardım edebilme seviyeleri, O evdeki kişi sayısı ve o eve gelen
para miktarının çarpımıdır.

Muhtarın hangi yardım seviyesinde durması gerektigine karar verin.

-------------------------------------
Köye muhtar seçilmek isteyen kişi politik iki uclu scalada(A-B) alabileceği yardıma
olabildigince eşit uzaklıkta bulunmak istemektedir.
Verilen ilk array A bölgesinde olan ailelerin nüfusu.
Verilen ikinci array B bölgesinde olan ailelerin nüfusu 
Verilen 3. array A bölgesinde olan ailelerin dereceleri by index
Verilen 4. array B bölgesinde olan  ailelerin dereceleri by index
Ailelerin scalada olacağı yer o ailedeki nüfus*ailenin derecesidir.

5 kişilik ailesi bulunan muhtarın diğer ailelere toplamda en az uzaklıkta bulunması için
muhtarın ailesinin derecesini bulunuz
------------------------------------------------Bunu seçtik
Bir köyde "Bunno"ler ve "Dunno"lar adlı iki büyük aile bulunmaktadır.
Bu köye muhtar seçilmek isteyen kişi iki tarafada olabildigince (yardım seviyesinde)
eşit uzaklıkta bulunmak istemektedir.
Verilen ilk array Bunno ailesinin bireylerinin nüfusu
Verilen ikinci array Dunno ailesinin bireylerinin nüfusu "evlerdeki"
Verilen 3. array Bunno ailesinin zenginlikleri by index
Verilen 4. array Dunno ailesinin zenginlikleri  by index


Ailelerin muhtara yardım edebilme seviyeleri, O evdeki kişi sayısı ve o eve gelen
para miktarının çarpımıdır.

Muhtar bulunacağı yardım seviyesine(daha anlamlı birşey lazım düşünüyorum) göre
yardım seviyelerinin 1 standard sapma uzaklıgına kadar en çok bulunan aileye göre 
köye yapılacak fabrikaya "Evet" ya da "Hayır diyecektir.Bunno ailesi Evet
Dunno ailesi Hayırı desteklemektedir.
Muhtarın bulunacağı yardım seviyesini ve vereceği cevabı bulunuz.




