Dexter ayný anda birden fazla iþ yapmayý çok sevdigi için kardeþiyle konuþtuðu sýrada kardeþinin söyledigi kelimeyi sayýlara çevirmektedir.
Bu iþlemi þu þekilde yapar.
Kelimedeki her farklý *L* alt kelimeye iki deðer atar.
L alt kelimeninin ilk deðeri A, ana kelimede tekrar ettiði her kýsýmdaki orta deðerlerin toplamýdýr.
Orta deðerler l,r (l 1'den baþlayarak, r >= l) alt kelimesi için l+floor((r-l)/2).
L alt kelimesinin ikinci deðeri B, ana kelimede tekrar etme sayýsýdýr.

Dexter alt kelimelerin B deðerini yazdýrmak istemektedir.Bunun için 2 kural vardýr.
Ýlk kural i0,i1,...in-1 için her B deðerinin A deðeri kendinden öncekinin A deðerinden büyük olmak zorundadýr.
Ýkinci kural arda arda gelen ayný B deðerleri tek B deðerine düþürebilir.

Dexter'a bu özellikleri taþýyan en küçük sýkýþtýrýlmýþ sayýya yazdýrmasýna yardýmcý olun.

Input format:
Ýlk satýr için bir adet doðal sayý n
0 <= n <= 400

Örnek:

input:
3
aba

output:
21

Exp:
Alt kelime: a Orta deðerlerinin toplamý: 2 (Orta deðerler:[(0,0), (2,2)]) Tekrar sayýsý: 2
Alt kelime: ba, Orta deðerlerinin toplamý: 2 (Orta deðerler:[(1,2)]), Tekrar sayýsý: 1
Alt kelime: ab, Orta deðerlerinin toplamý: 1 (Orta deðerler:[(0,1)]), Tekrar sayýsý: 1
Alt kelime: aba, Orta deðerlerinin toplamý: 1 (Orta deðerler:[(0,2)]), Tekrar sayýsý: 1
Alt kelime: b, Orta deðerlerinin toplamý: 1 (Orta deðerler:[(1,1))]), Tekrar sayýsý: 1

Sýkýþtýrýlmýþ iþleminden önce  önce: 21111
Sýkýþtýrýlmýþ isleminden sonra 21