Daenerys Targeryan 2 büyük ordusu Dothraki'ler ve Lekesizler ile 
King's Landing'i kuşatmaya gidiyor. Bu orduları farklı yollardan
göndermek isteyen Daenerys, Tyrion'dan kuşatma için orduların 
izleyebileceği yolları bulmasını istiyor. N satır ve M
sütundan oluşan haritada bazı noktalarda toplam S tane şehir var 
ve şehirler fethedilmeden geçilemiyor. Daenerys'in Tyrion'a verdiği
üç kural var:
I- Orduların şuan bulunduğu nokta (1,1) ve gidilmesi gereken nokta
(N,M), orduların olabilecek en hızlı şekilde gitmesi istendiği için
sadece sağa ya da aşağı doğru hareket edebilirler.
II- Fethedilen şehirlere asker bırakılması gerekeceği için iki ordu
 toplamda en fazla F tane şehir fethedebilir.
III- İki ordunun yolu, kuşatılacak yere gelene kadar kesişemez.

Başlangıçtan bitiş noktasına kaç farklı şekilde gidilebileceğini bulun.
ve P sayısına göre modunu bastırın.

Input:
5 farklı input senaryosu verilecektir.
Her senaryonun ilk satırı 5 tane N,M,S,f,P tamsayıları,
sırasıyla satır ve sütun sayısı, toplam şehir sayısı, fethedilebilecek
şehir sayısı, mod sayısı.
Sonraki S satır ise şehirlerin koordinatları xi,yi(koordinatlar harita alanı içerisindedir).

Output:
Her senaryo için bir satır, gidilebilecek farklı yol sayısı.

Constraints:
2 ≤ N, M ≤ 10^5
0 ≤ F ≤ S ≤ 200
1 ≤ P ≤ 10^9
