Daenerys Targaryen 2 büyük ordusu Dothraki'ler ve Lekesizler ile 
King's Landing'i kuşatmaya gidiyor. Bu orduları farklı yollardan
göndermek isteyen Daenerys, Tyrion'dan kuşatma için orduların 
izleyebileceği yolları bulmasını istiyor. $N$ satır ve $M$
sütundan oluşan haritada bazı noktalarda toplam $S$ tane şehir var 
ve şehirler fethedilmeden geçilemiyor.

Daenerys'in Tyrion'a verdiği
üç kural var:

- Orduların şuan bulunduğu nokta $(1,1)$ ve gidilmesi gereken nokta
	$(N,M)$, orduların olabilecek en hızlı şekilde gitmesi istendiği için
	sadece aşağı ya da sağa doğru hareket edebilirler.
- Fethedilen şehirlere asker bırakılması gerekeceği için iki ordu
	toplamda en fazla $F$ tane şehir fethedebilir.
- İki ordunun yolu, kuşatılacak yere gelene kadar kesişemez.

Başlangıçtan bitiş noktasına kaç farklı şekilde gidilebileceğini bulun ve $P$ sayısına göre modunu bastırın.

Input:
5 farklı input senaryosu verilecektir.
Her senaryonun ilk satırı 5 tane $N,M,S,F,P$ tamsayıları,
sırasıyla satır ve sütun sayısı, toplam şehir sayısı, fethedilebilecek
şehir sayısı, mod sayısı.
Sonraki $S$ satır ise şehirlerin koordinatları $xi,yi$ (koordinatlar harita alanı içerisindedir).

Output:
Her senaryo için bir satır, gidilebilecek farklı yol sayısı.

Constraints:
$1 < N, M ≤ 10^5$
$0 ≤ F ≤ S ≤ 200$
$1 ≤ P ≤ 10^9$
