Çağatay fakir bir bilgisayar mühendisi öğrencisidir.
Çağatay yeni bir bilgisayar alacaktır.

Çağatay istediği N tane bilgisayarın fiyatını ve M tane özelliğini kaydetmiştir.

Bazi bilgisayar darboğaz yapmaktadır.
Bir bilgisayarın seçilen herhangi iki özelliğin arasındaki fark _K_'dan büyük
olduğu durumlarda darboğaz olmaktadır ve büyük olan özellik
küçük olanın _K_ fazlası olur.

Çağatay işinde kullanacağı için bilgisayarın özellikleri toplamı
belirli bir P güç değerinden büyük olmalıdır. Çağatay'ın babası oğluna
zırnık koklatmıyor ve sadece kendi biriktirdiği X kadar parası vardır.

Çağatay'ın isteklerini karşılayan ve fiyat/performans oranı
en düşük olan bilgisayarı bulunuz.

input Format:
İlk satırda N bilgisayar sayısı, M özellik sayısı, K fark değeri, P güç ve X fiyatı veriliyor 
Takip eden N satırda bilgisayar fiyatı ve M tane özelliği veriliyor.

output format:
Alacağı bilgisayarın sıralamadaki yeri.

Constrains
1<=N<=10^3 
1<=M<=10^3 
1<=M_i<10^2 
1<=K<=10^2 
1<=P<=10^3 
1<=X<=10^6

Sample Input1:
3 3 3 26 3000
2000 15 10 8
4000 20 17 15
3000 8 9 10

Sample Output1:
1

Explanation1:
Çağatay'ın parasının yettiği sadece 1. ve 3. bilgisayardır. 
1. bilgisayar için:
Darboğaz kontrolü için tüm ikililere bakılcaktır. Baştan başlarsak
1. ve 2. özellik(15,10) çiftine bakıldığında K değerimiz 3 olduğundan ilk özellik 12 olur.
1. ve 3. özellik(12,8) çiftine bakıldığında K değerimiz 3 olduğundan ilk değerimiz 11 olur.
2. ve 3. özellik(10,8) çiftine bakıldığında herhangi bir değişiklik olmaz.
Bilgisayarın performansı 29 (11+10+8) olur. 
fiyat/performans=2000/29 

3. bilgisayar için: 
Darboğaz kontrolü için tüm ikililere bakıldığında herhangi bir darboğaz yaşanmamıştır.
Bilgisayarın performansı 27.
Bilgisayarın fiyat/performans değeri 3000/27

fiyat/performans değeri en düşük olanı alıcağımız için "1" bastıracağız ekrana.
