Çağatay ekonomik zorluklar çeken ve yeni bir bilgisayara ihtiyacı olan mazlum bir bilgisayar mühendisliği öğrencisidir.

Çağatay, piyasa araştırması sırasında bulduğu N tane bilgisayarın fiyatını ve M tane özelliğini kaydetmiştir.

Bazı bilgisayarlar darboğaz yapmaktadır. Bir bilgisayarın seçilen herhangi iki özelliğin arasındaki fark K'dan büyük olduğu durumlarda darboğaz olmaktadır ve büyük olan özellik küçük olanın K fazlası olur.

Çağatay'ın ihtiyacını karşılayabilmesi için, bilgisayarın özellikleri toplamı belirli bir P güç değerinden büyük olmalıdır. Çağatay'ın babası oğluna zırnık koklatmamaktadır ve Çağatay'ın bütçesi, kendi biriktirdiği X birim paradan ibarettir.

Çağatay'ın isteklerini karşılayan ve fiyat/performans oranı en düşük olan bilgisayarı bulunuz.

input Format:
İlk satırda N bilgisayar sayısı, M özellik sayısı, K fark değeri, P güç ve X sahip olduğu para miktarı veriliyor 
Takip eden N satırda bilgisayar fiyatı ve M tane özelliği veriliyor.

output format:
İlk satırdaki bilgisayarın indeksi 1 olacak şekilde alacağı bilgisayarın indeksini yazdırınız.
Aranan özelliklerde bir bilgisayar yok ise -1 yazdırın.

Constrains
1 <= N <= 10^3 
1 <= M <= 10^3 
1 <= M_i <= 10^2 
1 <= K <= 10^2 
1 <= P <= 10^5 
1 <= X <= 10^6

Sample Input1:
3 3 3 26 3000
2000 15 10 8
4000 20 17 15
3000 8 9 6

Sample Output1:
1

Explanation1:
Çağatay'ın parasının yettiği sadece 1. ve 3. bilgisayarlardır. 
1. bilgisayar için:
Darboğaz kontrolü için tüm ikililere bakılcaktır. Baştan başlarsak
1. ve 2. özellik(15,10) çiftine bakıldığında K değerimiz 3 olduğundan ilk özellik 13 olur.
1. ve 3. özellik(13,8) çiftine bakıldığında K değerimiz 3 olduğundan ilk değerimiz 11 olur.
2. ve 3. özellik(10,8) çiftine bakıldığında herhangi bir değişiklik olmaz.
Bilgisayarın performansı 29 (11+10+8) olur. 
fiyat/performans=2000/29 

3. bilgisayar için: 
Darboğaz kontrolü için tüm ikililere bakıldığında herhangi bir darboğaz yaşanmamıştır.
Bilgisayarın performansı 23.
İstenilen performanstan küçük performans değeri olduğu için bu bilgisayarda alınmaz.

Fiyat/performans değeri en düşük olanı alıcağımız için "1" bastıracağız ekrana.
